Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Hayaan ang liwanag ng araw
na tumagos sa gabi♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪Ang perpektong init♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway
ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 20=
Maghintay dito.
Oo.
Ang Jiusu ngayon
ay iba sa dati.
Ito ay kritikal.
naiintindihan ko.
Buti na lang kailangan namin
ang Dragonblood Herb ngayon
upang magkaroon ng lahat ng sangkap
at ibalik ang iyong espirituwal na core.
Maging lubhang maingat.
Maghihintay ako dito sa pagbabalik mo.
nga pala,
Muntik ko nang makalimutan ito.
Pinapalakas nito ang espirituwal na enerhiya.
Ang isang ito
nagpapagaling ng mga panlabas na sugat.
At ito.
Ito ay napaka-epektibo.
Kunin mo silang lahat.
Ang mga ito ay dapat sapat na.
Huwag mo akong alalahanin.
babalik ako agad.
Ling Hui.
Anong problema, Tan Feng?
Mensahe ito ni Kong Hou.
Ligtas na siya
lumabas sa lihim na kaharian.
talaga?
Magaling.
Ano ang problema?
Ang Chi Si na iyon ay talagang Jiusu.
Nakapasok siya sa grupo.
Huan Zong ay nangunguna sa isang pagtugis ngayon.
Sa kabutihang palad, ligtas si Kong Hou.
Ligtas si Kong Hou.
Hindi ba dapat masaya ka?
Syempre gumaan ang loob ko.
muntik na akong umiyak
pagkuha ng mensahe nang mas maaga.
Pero nakalimutan mo?
Pag utos sakin ni Master
para ibalik siya,
Nagkunwari akong hindi narinig.
Kung malalaman niya ngayon
nakilala niya si Jiusu,
Ako ay magiging... ako ay magiging...
totoo.
Sa kanyang init ng ulo,
ikaw ay nasa malalim na problema.
Sige.
Humingi na lang ng awa sa kanya.
Marahil ay gagawin niya
patawarin kita.
No other choice then.
Gayundin,
Gusto ni Kong Hou
magkita tayo sa tea stall.
Bilisan natin.
Okay.
Ang ating panginoon ay walang kahirap-hirap
nilinlang ang lahat ng orthodox na sekta.
Yung mga tanga
hindi napagtanto
ang tunay niyang pagkatao.
narinig ko din
pinatay ng ating panginoon
lahat ng nasa lihim na kaharian,
pinapahiya ang mga matuwid na sekta.
aking panginoon!
Panginoon, masamang balita.
Ang mga nanghihimasok ay umaatake.
Natunton na nila ako?
aking panginoon,
mag aaway ba tayo
hindi pa.
Hindi natin kayang sayangin ang ating lakas.
Huwag kang matakot.
Nandito kami para iligtas ka.
Malapit na sila. Hanapin!
Naintindihan.
Tara na.
Guro,
walang tao dito.
May nakasulat dito.
(Ang mga pumatay sa aking ama ay mamamatay.)
(Kakatayin ko)
(lahat kayong walanghiyang daga)
(para parangalan ang espiritu ng aking ama na si Rong Ji.)
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
I'm so relieved
para makita kang ligtas.
Okay lang ako, Tan Feng. talaga.
Bukod dito,
nagkita na tayo sa wakas di ba?
Matagal ka nang wala.
Ako ay nag-aalala na may sakit.
At sinabi ni Tan Feng
nakasalubong mo si Jiusu.
Halos patayin mo na ako.
Mayroong ilang mga panganib,
ngunit ang lahat ay naging maayos.
Kita mo? Maayos na ako ngayon.
Tan Feng,
Nagugutom na si Kong Hou.
pwede ba
bumili tayo ng mga pastry?
Hindi.
Kailangan kong manood ng Kong Hou.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
tingnan mo ako,
buhay na buhay.
Tulad ng sinabi ni Ling Hui,
Nagugutom na talaga ako.
Pwede mo ba akong bilhan ng pastry?
Pakiusap?
Okay.
Hintayin mo ako.
Pumunta ka dali.
Umupo ka.
Kong Hou,
ang iyong paglalakbay sa kaharian
parang nakakatakot.
Pagdinig tungkol dito
nagpatayo ng balahibo ko.
Ngunit sa kabutihang palad,
nakakuha kami ng dalawang halamang gamot
Kailangan ni Huan Zong.
Gayunpaman...
Babae,
gusto ng qiaoguo?
Bumili tayo ng qiaoguo.
Ang treat ko.
This time, ako na ang magbabayad.
May mga spirit stone ako ngayon.
ilan?
Apat.
Apat na qiaoguo.
Dito ka na.
salamat po.
Masarap na qiaoguo!
Apat?
Isa para sa iyo, isa para sa akin,
at isa para kay Tan Feng.
At ang pang-apat?
Dalawa ba kayo?
Ang huli ay para kay Huan Zong.
Bakit bigyan siya ng kahit ano?
Ang mga tao sa Luanfeng Peak
ay hinahabol si Jiusu.
Tsaka nagfa-fasting daw siya.
Huan Zong
minsan kumakain ng isa o dalawa.
At ito ay mula sa akin sa kanya.
kayong dalawa ba...
Hindi.
Ang ibig kong sabihin ay,
ano plano mo ngayon?
Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
gusto ko lang
upang manatili sa Huan Zong magpakailanman.
Kaya't ipinangako ninyo ang inyong mga puso
sa isa't isa.
Anong 'pledged hearts'?
Ling Hui,
masyado kang prangka.
Pinapahiya mo ako.
Ano ang dapat ikahiya?
Maliban kung
hindi mo siya gusto.
Syempre ginagawa ko.
Talagang gusto ko siyang makasama.
ito lang
Hindi ko alam kung paano
makasama siya magpakailanman
at hindi kailanman maghihiwalay.
Simple lang yan.
Magpakasal ka.
Ikakasal?
Pero hindi niya nabanggit
kasal sa akin.
Kong Hou,
kailan ka pa naging mahigpit?
Hindi kailangang mag-propose ang lalaki.
Magagawa rin ito ng isang babae.
totoo.
Tama.
Papakasalan ko si Huan Zong.
saan ka pupunta
Para hingin ang kamay niya.
Sabi ng mga storybook
mga kasal
kailangan ng maayos na seremonya.
At ito ay isang once-in-a-lifetime event.
Kailangan kong maghanda ng maigi.
Nang bumalik si Huan Zong,
sasabihin ko sa kanya
Gusto ko siyang pakasalan.
Kong Hou,
hindi na kailangang madaliin ito.
Nangangailangan ito ng wastong pagpaplano.
Tamang pagpaplano?
Senior Ling Bo.
Ling Bo,
handa na ang lahat.
Pwede na tayong umalis.
Ling Bo,
bakit ikaw
parang abala?
alam mo ba
anong gustong kainin ng mga fox?
Mga lobo?
Ling Bo,
bakit ikaw
biglang nagtatanong tungkol sa mga fox?
Magpapanatili ka ba ng isang espiritung alagang hayop?
Wala nang tanong.
Anyway, kailangan ko ang impormasyong ito.
Magsalita ka kung alam mo.
Gustung-gusto ng mga lobo ang manok.
Tama.
Ngunit siya ay nag-aayuno.
Nag-aayuno din ang isang fox?
Paano kaakit-akit.
Naalala ko ang tito ko
minsang nag-ingat ng fox spirit pet.
Sinamba nito ang mga Sinaunang Tea Fruits.
Mahusay ang mga ito para sa pagpapanatili ng fox fur.
Ang mga sinaunang Tea Fruit ay nagpapaganda ng balahibo.
At Lucid Fruits.
Napakahusay para sa kalusugan ng mata.
At Woodsky Grass.
Ginagawa nitong hyperactive ang mga fox.
Tuwang-tuwa silang magpapagulong-gulong.
Mga Sinaunang Tea Fruits, Lucid Fruits,
at Woodsky Grass.
Sapat na.
sige ka.
May mga gagawin ako.
Huwag mo na akong hintayin.
- Ling Bo?
Bumalik ka na.
nasaktan ka ba
Hindi.
Pumasok na tayo sa loob.
Sige.
- Tara na.
nga pala,
dapat mo bang tingnan si Lin Hu?
Ayos lang ba siya?
Ling Bo, nandito ka na.
kamusta ka na?
Well...
Dapat ko bang
tumawag ng healer para sayo?
Hindi na kailangan.
Makakatulong ang ilang gamot.
Parang nanghina ang mga braso ko.
Maaari mo ba akong tulungan?
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Fine, aayusin ko.
Di bale. gagawin ko.
Dito.
Dahan-dahan. Ang init.
salamat po.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Naging ganito ka
dahil sa akin.
Nandito ako para bayaran ang utang ko.
Well,
huwag mo na itong isipin.
Kahit na nawalan ka ng paglilinang ngayon,
ang iyong espirituwal na core ay nananatiling buo.
Kung magsisimula kang magtanim muli,
sa loob ng isang siglo,
tiyak ang ganap na paggaling.
Bukod dito,
naparito ako para sabihin sayo
Nagpadala na ako ng mga miyembro ng sekta ko
balik muna.
ako
nananatili upang alagaan ka.
R-Talaga?
Ling Bo,
itong biglaang kabaitan
ay hindi pamilyar sa akin.
Masanay ka na.
ako palagi
bayaran ang inutang.
Kung gayon.
Hayaan mo rin akong magbahagi ng isang bagay.
Ito ay tungkol sa
aking buntot.
sira na,
ngunit
maaari talaga itong tumubo.
At ang aking paglilinang
fully recover din.
ano sabi mo
Wag mo akong tignan ng ganyan.
Huwag mong bunutin ang iyong espada.
Teka.
Huwag iguhit ito.
Anuman ang lahat,
Nawala ang buntot ko.
Hindi bababa sa,
pasyente pa rin ako,
tama ba?
Kailangan ko... kailangan ng pangangalaga.
ayos lang.
Tapos sisiguraduhin ko
para alagaan ka ng mabuti.
Teka.
Tumigil ka sa pagtakbo.
Ling Bo.
Tumigil ka.
Makinig ka.
Teka, makinig ka sa akin.
Tumigil ka dyan.
Hindi ko sinabi sayo kanina
kasi
naging mabait ka sa akin.
Ako... ako lang...
Kaya nagsinungaling ka sa akin.
At ngayon
sinisisi mo ako?
Hindi kita sinisisi.
Bago pa man mawala ang buntot ko,
papagalitan at hampasin mo ako.
Ngunit pagkatapos kong mawala ito,
tumigil kayong dalawa.
Ngayon pinapakain mo pa ako ng gamot.
Hindi ako sanay
ang iyong biglaang kabaitan.
Kaya sinamahan ko ito.
Sige.
Kaya patuloy kang nagsisinungaling sa akin?
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko para sayo.
Na-guilty mo ako.
hindi totoo yan.
Hindi naman ganoon.
sabi ko sayo
sa lalong madaling panahon
habang gumaan ang pakiramdam ko.
Nag-aalala ako na baka sisihin mo ang sarili mo.
Kaya sinabi ko na agad sayo
tungkol sa posibilidad ng muling paglaki.
gusto ko
para iwasan ka sa pag-aalala.
Kahit kami ngayon.
Ingatan mo sarili mo.
babalik ako ngayon.
Teka.
ako... ako...
Tumingin ka sa akin.
Aalis ka ngayon?
Hindi ko pa tapos ang gamot ko.
Nakatakas pa rin siya.
Pero sasaluhin ko siya.
Huan Zong.
sa nakaraan,
nang marinig ko ang mga magsasaka
mula sa Luanfeng Peak
nakunan dark cultivators
o nasupil na mga demonyo,
Lagi kong iniisip
tungkulin lang nila iyon.
Naramdaman kong napakalayo nito sa akin.
Pero
simula nung nakilala kita,
napagtanto ko
na itinalaga ninyong lahat
sobrang effort
at mukha mo
hindi maisip na mga panganib.
Mula sa ibang pananaw,
mga magsasaka ng Luanfeng Peak
ay katulad ng iba.
Mga ordinaryong tao kayo
na naglilinang gaya natin.
Ikaw talaga
nagawa nang mahusay.
Itigil ang pagiging masyadong matigas sa iyong sarili.
Okay?
Tama, Huan Zong,
kanina,
habang naghihintay sayo,
nabasa ko
ang pinaka-kamangha-manghang storybook.
Ito ay nagsasabi tungkol sa
isang lalaki
kung sino ang nanlinlang
isang babaeng napakalupit.
Yung kawawang babae
ay sobrang trahedya.
Ganoon ba?
Ano ang pagsisinungaling niya sa kanya?
Ang babae
natututo lamang sa mga salita ng iba
sa kanyang higaan
tungkol sa tunay na pagkatao ng lalaki.
Well,
hindi ba't ang lalaking iyon ay lubos na kasuklam-suklam?
Panatilihin siya sa dilim.
Pagkatapos
galit ba ang babae?
Syempre.
Siya ay nagiging galit na galit.
hinala ko
yun talaga ang pumatay sa kanya.
Pero paano kung ang lalaki
may hindi masasabing paghihirap?
tama?
Hindi pa rin katanggap-tanggap.
Kahit na
nahaharap siya sa mga paghihirap na nakasisindak sa langit,
maaari nilang pag-usapan ito nang magkasama.
Paano niya ito maloloko ng ganoon
habang pakunwaring nag-aangkin
walang hanggang pag-ibig?
Hindi man lang siya magbubunyag
ang tunay niyang pagkatao.
Yung lalaking yun
ay tunay na kasuklam-suklam.
Tungkol naman sa babae,
Pakiramdam ko mas deserve niya.
(Kami ay nagmamahalan.)
(Dapat sinabi ko sa kanya)
(tungkol sa aking tunay na pagkakakilanlan.)
(Paano ko...)
(Para sa isang bagay na napakahalaga,)
(paano niya ito itatago)
(mula sa kanya?)
Kong Hou,
ako...
nga pala,
kanina may narinig akong tao
address mo
bilang 'Master' o isang bagay.
Huwag mong sabihin sa akin,
tulad ng lalaki
sa storybook,
hindi ka talaga Huan Zong
at nagsisinungaling sa akin?
Tapos mas nakakaawa ako
kaysa sa babaeng iyon.
Kong Hou,
sa puntong ito,
Hindi ko ito itatago sa iyo.
Ako si Zhong Xi.
Zhong Xi?
Ikaw Zhong Xi?
Master ng Luanfeng Peak ng Liuguang Sect,
Master Zhong Xi?
Langit!
Tama ang aking ligaw na hula.
Pero...
Ano ito?
Kaya ikaw si Zhong Xi.
Pagkatapos ay dapat mong dalhin
napakalaking pasanin.
Hindi nakakagulat na ikaw ay napaka-harsh
sa sarili mo kanina.
Pagkatapos ay ang mga paglalarawan
Nagbabasa ako sa mga storybook
tungkol kay Master Zhong Xi
dumaranas ng halos nakamamatay na pinsala,
nagsisipilyo ng kamatayan...
Totoo ba sila?
Akala ko dati
ang mga iyon ay lamang
pinalaking kathang-isip na mga kuwento.
Pagkatapos ng lahat, kailangan ng mga kuwento
mapanganib na twists
at mga paghihiwalay na nakakasakit ng puso
para maging romantiko at nakakaengganyo.
Pero
ngayon ko napagtanto
mga pangyayari iyon
totoong nangyari sayo yan.
Ang dami mong tiniis.
Sumasakit ang puso ko para sayo.
Nag-aalala ako sayo.
ayos lang.
Nasanay na ako sa paglipas ng mga taon.
Bukod dito,
yung mga storybook
ay karamihan ay pinalalaki.
Tungkol sa bahagi
sinasabi
na mula nang kunin ang Luanfeng Peak,
nawala lahat ng emosyon mo,
exaggerated din ba yun?
Hinahawakan ko lang ang aking sarili at ang iba
sa matataas na pamantayan.
Sumasakop sa Luanfeng Peak
nangyari
mahigit isang siglo na ang nakalipas.
dati,
Hindi ko maintindihan
bakit ilang tao
makikita ang kanilang sarili bilang mga espada.
Malamig at walang emosyon,
kahit sobrang nasaktan,
hindi nila pinapansin ang sarili nilang buhay
ngunit labanan ang desperadong.
Ako ay taimtim na nanunumpa
upang pamahalaan ang Luanfeng Peak
mula sa araw na ito
upang lipulin ang kasamaan
at itaguyod ang katuwiran,
hindi nag-iiwan ng kasamaan na walang parusa.
Tatayo ako kasama ang mga alagad ng rurok
sa pamamagitan ng buhay, kamatayan, at bawat pagsubok.
Bilang master ni Luanfeng Peak,
Hindi ko kayang tanggapin ang mga ordinaryong emosyon.
Master Song Minsan niyang sinabi sa akin
na sa kabataan ng aking amo,
kanyang habag
naging sanhi ng pagkasugat ng mga kapantay.
Mas malala pa,
isang mahal niyang kaibigan
napahamak dahil dito.
Kaya lang ang iyong panginoon
Gusto mong iligtas ka
sa pag-ulit ng kanyang mga pagkakamali
at pagkawala ng mga mahal sa buhay.
tama?
Oo.
Sapat na mga paliwanag.
natutuwa ako
hindi ka nagagalit.
Paano kaya ako magagalit?
Bukod dito,
Nakapagdesisyon na ako.
Mula ngayon,
kahit anong mangyari sayo,
Tatayo ako sa tabi mo
upang ibahagi ang iyong mga pasanin.
Poprotektahan kita nang walang kabiguan.
Ling Bo.
narinig ko lang
Umalis ang mga miyembro ng Zhaohan Sect.
Natatakot akong ma-miss kita.
Sisihin ang iyong Liuguang Sect
mabahong soro.
Ang kanyang mga kalokohan ay napakatalino.
Nawala pa ang buntot niya.
Nanatili lang ako
para maglinis
ang gulo niya.
Lin Hu ang ibig mong sabihin?
Siya ay medyo mabait.
Impulsive lang siya minsan,
na may mas kaunting mga pormalidad.
Mapapahalagahan mo siya pagdating ng panahon.
Sino ang gusto niyan?
ako
huwag makihalubilo
kahit kanino lang.
Sapat na tungkol sa kanya.
nga pala,
Nabalitaan ko ang tungkol sa iyong secret realm trip.
ikaw ba
nakakaranas ng anumang masamang epekto?
Wala naman.
Mabuti.
magiging ako
bumalik sa Zhaohan Sect sa lalong madaling panahon.
Teka.
Ang araw
huli na lumaki,
at maulan na ulap ay nagtitipon.
Maaaring makaapekto ang ulan
iyong paglalakbay.
Bakit hindi
manatili dito
isang gabi pa?
(Ang jade ba ay palawit)
(yung binigay ko sa kanya dati?)
Manatili ng isang gabi.
Hindi masakit.
Napakahusay.
aalis ako bukas.
Oo naman.
sino nandyan?
Xiao Dong ng Liuguang Sect.
ginang,
nandito ka ba para
sa Cultivation Assembly?
Oo.
Pero
bakit ka nakatitig sa akin?
Hindi sa iyo.
napansin ko lang
(Night Vision Art)
ang librong hawak mo.
Kung interesado ka,
maaari kang magkaroon nito.
Dalawang beses ko na itong nabasa.
ginang,
ano ang itatawag ko sayo?
At paano ko dapat
ibalik ang librong ito sa iyo?
Ako si Ling Bo.
Itago ito sa ngayon.
Ibalik ito pagkatapos mong matapos.
Ling Bo?
Kaya siya
Ang punong disipulo ng pinuno ng Zhaohan Sect,
Lady Ling Bo?
Ano ang
Ang intensyon pa rin ni Xiao Dong?
Bakit may suot pa siya
yung jade pendant noon?
Akala ko nilinaw ko ang sarili ko.
Bakit?
Pwede bang...
Hindi hindi.
Nag-o-overthink ako dito.
Xiao Dong.
Naalala mo ang pangalan ko?
pangalan mo
ay kaaya-aya at hindi malilimutan.
ano?
Need something from me?
naparito ako para tanungin ka
tungkol sa ilang talata sa aklat.
May mga bahagi
hindi ko maintindihan.
Matagal ka na bang naghihintay?
Bakit hindi mo ako tawagan?
ngayon lang ako nakarating dito.
Hindi ko ginustong abalahin ka
nang walang tamang abiso.
Ang layunin
ng ating pagdalo sa Asembleya
ay para sa mga talakayan sa paglilinang.
Pwede na tayong umupo
at talakayin ang iyong mga katanungan.
Salamat, Lady Ling Bo.
Ling Bo.
Ano ito?
Ling Bo,
ang palabas ng parol sa palengke ay sa mga araw.
Mayroong salita ng magagandang parol,
lahat ng uri ng laruan,
at maging ang mga pagtatanghal sa kalye.
Tara tingnan natin.
Pinalabas ako ni Xiao Dong.
Siya ay may ilang mga katanungan
para tanungin ako,
at bibisitahin natin ang palabas ng parol.
Xiao Dong?
Bakit mo kasama si Xiao Dong
mula sa Liuguang Sect nang madalas?
Dahil ang Liuguang Sect
ay nagho-host ng Assembly.
tiyak,
magiging mapagpatuloy sila sa mga bisita
tulad natin.
At saka, Xiao Dong
may mahusay na karakter.
Siya ay nagmamaneho,
at nagkakasundo kami.
Di ba binigyan ka niya
isang Frostbell Flower kahapon?
Ang halaman na iyon ay lumalaki lamang sa gilid ng bangin.
Mahirap sigurong makakuha ng isa.
Nag-iipon daw siya ng energy
at nangyari
upang makita ang napakagandang pamumulaklak doon.
Kaya pinili niya ito para sa akin.
Sa tuwing nagsasanay ka
kamakailan,
dinalhan ka niya ng cooling tea.
Iyan ay sa Liuguang Sect
espesyal na brew.
Nakakatulong daw ito sa paglilinang.
Yung tingin niya sayo
ay puno ng paghanga.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
hindi ako.
At sa tingin ko kayong dalawa
magandang tingnan magkasama,
isang perpektong tugma.
Ikaw si Lady Ling Bo
may nagniningning na kagandahan.
Sa kanya naman,
medyo masungit siya
at kaakit-akit din.
At kayong dalawa
may kakaibang talento.
Sabi nila Xiao Dong
ay ang sumisikat na bituin ng Liuguang Sect.
Sa loob lamang ng ilang taon,
naabot na niya ang Golden Core stage.
Ang kanyang hinaharap ay walang hangganan.
ano? Golden Core?
Oo.
Bukod dito, sa tingin ko dapat mo
itaas ang iyong relasyon sa kanya.
Ito ay magiging isang makapangyarihang unyon.
Kung siya ay nasa yugto ng Golden Core,
paanong hindi niya malalaman
ang Night Vision Art?
Bakit siya magsisinungaling sa akin?
Ling Bo?
bakit ka nandito?
Ano ang iyong intensyon?
Sa yugto ng Golden Core,
alam mo lahat.
Ngunit nagkunwari ka
para humingi ng gabay sa akin.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo ako ginawang tanga?
hindi ko ginawa.
talaga.
Saka bakit mo ako nilapitan?
Ano ang motibo mo?
Anumang mga scheme?
Wala akong masamang intensyon.
Saka bakit mo ginawa
nagkukunwaring kamangmangan?
Well...
Ano ang hindi masabi tungkol dito?
Ano ang tunay mong intensyon?
Ling Bo.
Nais kong linangin,
maaga,
at bumuo ng hinaharap kasama ka.
Gawin mo ito
parang pormal.
Kami ay mga cultivator ng Lingyou Realm,
mahalagang isang pamilya.
Pagtutulungan
ay natural lamang.
naiintindihan ko.
Ngunit sa kabila ng ating ugnayang pangkomunidad,
Gusto ko ng higit pang pakikipag-ugnayan sa iyo.
naiintindihan ko na ngayon.
Ikaw... naiintindihan mo?
So naiintindihan mo ang kahulugan ko?
Dahil isa kang Golden Core cultivator,
pwede ba ako
humingi ng iyong gabay
kapag may tanong ako?
Walang problema.
Ibabahagi ko lahat ng nalalaman ko
nang walang reserbasyon.
sino nandyan?
(I'll see you off.)
(Huwag umalis nang walang salita,)
(Lady Ling Bo.)
Sino ang nagtanong sa iyo na paalisin ako?
Ang tuso mong soro.
(Anong oras ka babangon,)
(Lady Ling Bo?)
(Huwag mag-oversleep.)
Paano ako posibleng ma-oversleep?
Kailan pa ako nakatulog?
(Tama.)
(Lady Ling Bo)
(hindi kailanman makatulog nang labis.)
(Pagkatapos ay ipagkakatiwala ko ang paggising bukas)
(sa iyong pangangalaga, Lady Ling Bo.)
(Natatakot akong magising)
(para makita kang wala na)
(at miss na kita.)
(Iyon ay magiging malungkot.)
Kaya...
So what kung miss tayo?
Hindi na kita gigisingin.
(Inaasar lang kita.)
(Lady Ling Bo,)
(Gigisingin kita bukas.)
Paalam.
See you bukas.
Sinong may sabing magkikita tayo bukas?
ano?
Dinadala mo siya
balik sa sekta natin?
Oo.
Don't tell me may plano ka
para makulong siya dito
kung tatanggihan niya ang proposal mo?
Anong kalokohan.
Gusto ko lang
para pormal na ipakilala siya
kay Master.
Maiintindihan.
Kung natuto ang iyong amo
siya ang sikat
Master Zhong Xi
siya ay lubos na magugulat.
Noong una mong sinabi sa akin,
matagal akong nagproseso.
Zhong Xi o Huan Zong
alinman sa paraan,
akin na siya simula ngayon.
Ganyan ka ba ka-confident?
Hindi ka ba nag-aalala
na hindi niya kailanman naisip
ikakasal ka?
Paano kaya iyon?
Imposible.
Ling Hui,
paki turuan ako.
Anong paraan ang dapat kong gamitin
para mag-propose sa kanya?
Gagana ba yan?
Kaya ko ba talaga
sabihin ang mga salitang iyon nang malakas?
Lin Hu.
bukas,
Bibisitahin ko ang Yunhua Sect
upang makita ang mga matatanda.
Tulungan akong suriin kung gumagana ang damit na ito.
Gusto mo ng opinyon ko?
Ang damit na ito...
sa tingin ko...
Sige. Tumigil ka.
Teka.
Ikaw...
Huwag kang mahiya.
Hindi ko man lang nasabi.
May katuturan.
First time niyang makatagpo ang mga matatanda.
Ito ay normal.
Paano ang isang ito?
Napaisip ako.
Dahil nakilala ko ang mga matatanda,
Dapat akong magbihis ng mas pormal.
Ang sabi,
ginagamit ang Yunhua Sect
sa kaswal na kalayaan.
Hindi magiging masyadong pormal
maging hindi nararapat?
May katuturan.
Ang damit na ito
at ang damit na iyon,
nagbabago pabalik-balik.
Paano ang isang ito?
Pinag-isipan kong mabuti.
May masiglang kalikasan ang Kong Hou.
Dapat kong i-maintain
ang masiglang hitsura na ito.
Young Master,
bawat damit
mukhang maharlika
at humahanga sa iyo.
gayunpaman,
dapat nating isaalang-alang ang isang bagay.
Anong ibig mong sabihin?
Una, kailangan nating magpasya
anong status ang aangkinin mo.
Bilang kaibigan?
Kung bilang kaibigan,
ang iyong napiling damit
hindi mahalaga.
Syempre hindi.
Kung hindi kaibigan,
ano ka ba
At least
higit pa sa isang ordinaryong kaibigan.
Higit pa sa isang ordinaryong kaibigan?
Tapos ano?
Magandang balita!
Simula ngayon,
lahat ng manliligaw na nagmumungkahi kay Kong Hou
ay makakatanggap ng panghabambuhay na libreng pag-access
sa beef noodles ng Yong City.
First come, first serve.
Hindi ba Zhong Xi
magsanay ng pag-aayuno?
Nadulas sa isip ko sa pagmamadali ko.
tapos...
Ang mga nag-aayuno na magsasaka ay maaaring makakuha ng...
Kunin ano? Ano ang makukuha nila?
Sapat na. Itigil ang pag-iisip.
Oh aking mahal.
Sa paraan ng iyong panukala,
siguradong tatanggi siya.
Baka hindi ka na niya gusto.
Pakinggan mo lang ako.
I mean it.
Ling Hui.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Bakit ang hirap mag-propose?
Kong Hou.
Dumating ka para sa akin?
Anong ginagawa niyong dalawa?
wala.
Ine-enjoy namin ang buwan.
May mga gagawin ako.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
Zhong Xi, ano ang lahat ng ito?
Ang mga ito
ay mga susi sa Luanfeng Peak's
Treasure Hall.
Ang dalawang ito
ay mga susi ng storage room.
Ito ay para sa mga archive vault.
Pero bakit ka nagpapakita sa akin
ang mga ito?
Anong espesyal
tungkol sa mga susi na ito?
ako...
Gusto kong itago mo sila para sa akin.
Ito ay mga mahahalagang bagay.
Gusto mo itago ko sila?
Zhong Xi,
mahaba ang biyahe mo?
hindi ako.
Ang mga ito ay para sa iyo.
Mayroon ka
nawala ang iyong mga susi kamakailan?
hindi tama yan.
Lagi kang metikuloso.
Paano ka mawawalan ng anuman?
Tingnan mo ito.
Gamit ang susi na ito
magiging kayo
ibang may-ari
ng Liuguang Sect's
Master Zhong Xi's abode.
May-ari ng adobe ni Zhong Xi?
Ikaw ba...
ikaw ba...
sinasabi mo bang...
Zhong Xi,
gusto mong...
Naiintindihan mo rin sa wakas.
ako...
Hindi, hindi ko maintindihan.
Kung kamay mo
lahat sa akin,
paano kung masira ako balang araw?
baka ako
magbenta ng susi
para sa pera.
ayos lang yan.
Gawin mo ang gusto mo.
At worst, maggala kami sa kalye
magkasama. Hindi mahalaga.
♪Kupas na parang tula♪
Magkasama tayo?
Magpakasal na tayo.
gagawin mo?
Ako... gagawin ko.
♪Ang oras ay umuukit sa mga singsing♪
♪Dahan-dahan, sinasabayan namin ang kumukupas na mga ilaw♪
Ling Bo?
Lady Ling Bo?
Lady Ling Bo, bumangon ka at sumikat.
Itigil ang katok.
Ilang oras na akong gising.
ano?
wala.
Bakit basang basa ka?
hindi pa kita nakita
fresh from ligo before.
Ang galing mo.
Sa mga amoy
nawala ang mga pampaganda,
ang bango mo.
B-Bakit ka nakangiti?
Huwag sabihin ng mga tao na pampaganda
gawing mas presentable ang isa?
tama?
Kalokohan.
Para sa mga tao yan
may mga pangit na mukha.
Natural na maganda ka.
Hindi na kailangan ang mga bagay na iyon.
Ang natural na kadalisayan ay pinakaangkop sa iyo.
talaga?
Talagang.
Mukha kang maganda.
Well... smooth talker.
Tara na.
Teka.
Sinadya ko ang bawat salita.
Ang natural na hitsura na ito
nababagay sa iyo.
Dalisay at walang palamuti.
Mas maganda pa sa heavy makeup.
I mean it.
Ling Bo?
(Haoqing Temple)
Guro,
wala pa ring palatandaan si Lin Hu.
Maghintay pa tayo.
(Kaya siya si Master Zhong Xi.)
Tan Feng.
Bakit mo iniingatan
nakatitig kay Zhong Xi?
Nawalan ka na ba ng malay?
Hindi ako nakatitig.
Makinig ka.
Bumalik ng ganito,
at magagalit si Master.
Paano magiging ganoon kasimple ang kasal?
Master Wang Tong
dotes so much on Kong Hou.
Tiyak na papayag siya.
Tiyak na papayag ang aking amo.
Kapag dumating ang oras na iyon,
Kakailanganin namin ang iyong suporta, Tan Feng.
Walang problema.
Nasaan si Lin Hu?
Bakit hindi pa siya bumabalik?
Babalik ka talaga?
Plano ni Young Master
magpakasal kay Kong Hou.
Bakit hindi sumama sa amin
sa Yunhua Sect?
Pupunta ako pagkatapos pagdating ng panahon.
Masyadong magulo ang pabalik-balik.
Wala sa iyong negosyo.
Paano ito?
Ibigay mo sa akin ang iyong mensaherong anting-anting.
Kokontakin kita.
Bakit ako dapat?
Nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan
kung pupunta ka mag-isa.
Akin ito.
Well...
sa iyo.
Dito.
Well...
Manatiling ligtas sa iyong paglalakbay.
At
Nagsinungaling ako sayo dati.
pasensya na po.
Huwag mo na itong isipin.
bakit ka nakangiti?
Maging ligtas sa daan.
Manatiling mapagbantay.
Tandaan na magmessage sa akin.
nakabalik na ako.
Tingnan mo.
Lin Hu, bakit ang tagal mo?
Akala namin umalis ka na.
ako... ako...
Pumunta ako para bumili ng mga gamit
upang ibalik.
Hindi pa lahat nandito.
Hindi pa dumarating si Xiao Dong.
Master.
Perfect timing, Xiao Dong.
Akayin ang mga alagad pabalik sa sekta.
Pupunta ako sa Yunhua Sect kasama si Kong Hou.
Guro,
Hindi maganda ang Sect Leader.
Master Song Siya.
Zhong Xi?
Bakit ka bumalik?
Master Song Siya,
anong nangyari sa amo ko?
Sa panahon ng kanyang paglilinang,
kanyang mental instability
nagdulot ng matinding pagbabara ng enerhiya
mahirap lutasin yan.
Kawalang-tatag ng kaisipan?
Ano ang naging sanhi nito?
Nagsisisi na siya
pinipilit ang iyong paglilinang
sa lahat ng mga taon na ito,
hindi naiintindihan ang iyong mga pakikibaka.
Nanaig sa kanya ang guilt.
Ngayon nakikinig
na ang babaeng Yunhua Sect
naging malapit sa iyo
bilang iyong soulmate,
gumaan ang pakiramdam niya,
pa ang pagkakasala
nananatiling hindi nalutas.
Mga taon ng pinipigilang emosyon
sanhi...
I'll go check on him.
Master, bumalik na ako.
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Gagala♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mga manonood lang♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪Kaya lang♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪Kaya lang♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Ibinaba ang aking bantay,
nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Kaya lang♪